Nombre del Proyecto : TuRemix
Ultima Fecha de Modificacion: 29-10-18

Descripcion: La idea del proyecto es realizar una pagina web que
almacene videos de distintas canciones, ordenadas por genero, artistas, 
las mas escuchadas, es decir com un spotify pero con videos.


SlideSHow: Va contener noticias, acerca de los principales artistas,
o noticias o hits de una determinada cancion, debe contener minimo 
5 imagenes.


Columna de top 10: Debe contener 10 imagenes de la caractula o  patanallazo del video
oficial de cada una de las canciones, cada una de estas imagenes,
es un link que nos lleva a otra pagina en donde se despliega el video
de la cancion seleccionada.

Columna de artistas: Min 10 artistas y tambien son un link, que nos lleva 
a otra pagina en donde encontramos una lista con las 10 
principales de este artista se mostraran en video.

Columna de genero: Min 10 o 5 generos, y cada imagen del genero nos debe llevar
a una pagina en donde se encontrara los 5 videos principales de estos generos.

VIDEOS: todos los videos deben tener los botones o la opcion para subir,
bajar volumen parar o reproducir un video.